---
title: 《亦来云CR委员节点全权托管服务协议》
date: '2022-06-10'
tags: ['hello']
draft: false
summary:CR委员节点全权托管服务是向已当选的亦来云CR委员，提供委员节点的云服务租赁、节点搭建、日常升级及运维管理等系列工作的一站式专项服务。
images: [https://www.cyberrepublic.org/static/media/cr-main.bc91a565.png]
---

## 《亦来云CR委员节点全权托管服务协议》



托管方（ 甲方 ）：

Email：



受委托方（ 乙方 ）：Smartweb Ltd

Email：hosting@gelaxy.io



甲乙双方经友好协商，本着平等互利，共同发展的原则，一致就亦来云 CR 委员节点托管事宜达成如下协议。


### 第一条 协议服务项目与定义

1.1 亦来云 CR委员节点全权托管服务（下称“本服务”）是特指乙方向已当选的亦来云CR委员（ 甲方 ），提供委员节点的云服务租赁、节点搭建、日常升级（如遇重大功能升级，须增加云服务配置的情况，需做补充协议，重新核算费用）及运维管理等系列工作的一站式专项服务。

1.2 “客户系统”（简称“系统”）是指本协议有效期间，委员节点正常运行所必须的硬件设备及网络环境的租用以及设备上使用的系统程序、应用程序等全部软件程序，全部程序的合法使用权利由甲方提供保证。

1.3 为了本协议表述之方便，甲乙双方合称为“双方”，仅指本协议的缔约方。乙方或甲方单称为“单方”。本协议内容，可能提供多个语言版本，若有冲突或遗漏等情况，以英文内容为准。

1.4 “不可抗力”是指任何超出乙方控制范围的情况或事件，包括但不限于：电信主干网封网、电信主干网事故、服务器所在地区政府的行为、罢工、封锁、因黑客、计算机病毒等引起的事件或其他的劳资纠纷、全民性的秩序混乱、战争、自然灾害或区域性的紧急状态等。

### 第二条 甲方的权利和义务

2.1甲方有权按本协议规定获得乙方提供的亦来云 CR委员节点全权托管服务。甲方托管在本服务的 CR 委员节点及节点产生的全部收益归甲方所有。

2.2 甲方应在乙方完成节点搭建后，须自行发起委员节点声明交易，尽快将乙方搭建的节点公钥发送上链。如因甲方未能及时完成委员节点声明交易而导致的纠纷或损失，乙方不负任何责任。

2.3 甲方通过电子邮件方式向乙方发出的指令，均视为甲方已确认的指令，不可撤回或撤销，甲方应自行对乙方执行前述指令所产生的任何结果承担全部责任。

2.4 如遇到任何特殊情况，包括但不限于系统软、硬件故障、网络连接问题等，乙方会以电子邮件方式通知甲方服务进展情况以及提示甲方进行下一步的操作，但不保证甲方能够收到或者及时收到该电子邮件，且不对此承担任何后果。因此，在服务过程中甲方应当及时登录到邮箱查看，如因甲方未能及时查看和对服务状态进行修改或确认或未能提交相关申请而导致的任何纠纷或损失，乙方不负任何责任。

### 第三条 乙方的权利和义务

3.1 乙方有权根据本服务需要，自行选择申请适合运行委员节点的云服务产品，并交纳所需费用。

3.2 乙方承诺对甲方资料采取对外保密措施，不向第三方披露甲方资料，不授权第三方使用甲方的资料，同时自身亦不会使用甲方资料。

3.3 乙方有权根据本服务条款的约定，根据甲方的服务使用情况，要求甲方支付相关服务费用。

3.4 甲方了解并同意乙方在必要时将会对甲方使用的系统进行升级、迁移或关停，并无须征得甲方同意。乙方进行上述操作前至少提前3个自然日以电子邮件的形式通知甲方，因此造成节点无法正常工作而产生的损失，由甲方承担。

### 第四条 服务周期、费用结算及付款方式

4.1 本服务的服务周期自协议签订之日起，为期12个自然月。 

4.2 协议所涉及的金额一律以USDT为单位进行结算。

4.3 本协议涉及费用包括云服务器租赁及运维人工两部分，共计 200 USDT/月，按服务周期12个月计算，合计 2400 USDT。

4.4 支付方式：

甲方应于本协议签订之日起，     日内一次性支付所有费用。
乙方指定的 TRC20 收款钱包地址为：
TV8zgFadiVnFdcxZ8rMFbkAsKkeEZrMZRf 

### 第五条 系统中断或故障

5.1系统可能因下列状况无法正常运作，使甲方委员节点或服务无法使用时，乙方不承担损害赔偿责任，但乙方应当采取必要的方式及时告知甲方，且乙方中断服务的期限应当在本协议项下的服务期限给与相应弥补。该状况包括但不限于：

a. 乙方在主网系统升级维护期间。

b. 电信设备出现故障不能进行数据传输的。

c. 因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成节点系统障碍不能执行业务的。

d. 由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、系统安全审计、银行方面的问题等原因而造成的服务中断或者延迟。

e. 其它非因乙方原因导致的紧急情况。


### 第六条 责任范围及责任限制

6.1乙方仅对本服务条款中列明的责任范围承担负责。

6.2甲方了解并同意，因甲方使用本服务或违反本服务条款而导致的任何第三方索赔或追责，应且仅应由甲方单方面承担。如果由此引起乙方团队、员工、客户和合作伙伴被第三方索赔或追责的，应由甲方负责处理并承担由此造成的全部责任。

6.3乙方对于与本服务条款有关或由本服务条款引起的任何间接的、惩罚性的、特殊的、派生的损失（包括业务损失、收益损失、利润损失、使用数据、商誉或其他经济利益的损失），均不负有任何责任。


### 第七条 协议的终止

7.1 若甲方违反了本协议，或者根据甲方所在管辖区域的法律本服务或者甲方使用本服务的行为是非法的，则有权随时暂停甲方使用本服务，本协议直至甲方停止相关违约行为。

7.2 本协议终止后，甲方无权要求乙方继续向其提供任何服务或履行任何其他义务，包括但不限于要求乙方为甲方保留或向甲方披露其原本服务中的任何信息。

7.3 甲方有权随时终止使用本服务，本协议于停止服务之日终止，已缴纳的剩余服务费用不予退还。

7.4 本协议的终止不影响守约方向违约方要求其他责任的承担。


### 第八条 协议的生效和解释

8.1 本协议于双方同意签署协议并甲方完成付费程序时生效，对双方均具有约束力。

8.2 因履行本协议或与本协议有关的一切争议，应由双方当事人通过友好协商方式解决。

8.3 本协议的最终解释权归乙方所有。


#### 风险提示：

由于数字资产价值波动较大，节点运营收益存在不确定性。乙方充分看好亦来云生态前景，愿意与甲方共同承担节点运行中的部分风险，因此本服务的定价远低于实际运营成本。如甲方提前终止本服务，已缴纳的所有费用将不予退还。同时，乙方为甲方搭建并运维的委员节点不会立即关停，仍将做为普通节点继续运行至原服务期截至之日。
使用互联网提供的服务存在风险，包括但不限于软件，硬件和互联网连结的失败等。由于乙方不能控制互联网的可靠性和可用性，因此也不会对网络风险承担任何责任。

本协议一式两份，协议双方各持一份，具有相同法律效力。


 
甲方：

委托人签字：

日期：       年    月    日




乙方：Smartweb Ltd

委托人签字：

日期：       年    月    日
 

 
